Padre de Ji Weiguo Ji Yanli
Yanli, es raro verte en casa.
¿A qué se deben todos estos gritos?
Oh,
y se me acabó la medicina.
Yanxin, recuerda traerme un poco.
Entonces, debes ser Yan Chu.
Ese regalo que me enviaste fue maravilloso.
Recibí todo.
¡Ja ja!
Me alegro que te guste.
papá,
¿Finalmente has superado esa condición de diez años?
Si no hubiera gastado una fortuna
sobre esas píldoras de protección cerebral del
extranjero,
no se habría recuperado en absoluto.
Hmph. Supongo que eres bueno para algo.
¡Útil mi culo!
Sólo soy un hombre afortunado.
Esa basura fue sólo un placebo.
Habría estado bien sin él.
Se lo debo todo a mi nuera.
¡Jajaja!
Hace un año
Señor,
gasté una fortuna
para conseguirle estos suplementos desde el
extranjero.
Son específicamente para su condición.
Supongo que eres útil para algo.
Pero todavía no eres lo suficientemente bueno para
mi hijo.
Ahora, date prisa y ve a preparar la cena.
Ji Yanli, será mejor que cumplas tu promesa.